Hej, tu jest Bruno.
To jest taktyka fanów.
Nie mogę uwierzyć, ile testów napisałeś.
Och, nie mogę się doczekać, żeby nie mieć tak wielu błędów w naszej aplikacji.
Naprawdę wdzięczny za twoją pracę.
I wiesz, mam nadzieję, że rozumiesz, że naprawdę cenię twój wkład do naszego zespołu.
KCl Corp. dzięki Ci.
W porządku.
Skończyliśmy dość trudną sekcję, która moim zdaniem to jedna z tych rzeczy, które mogą naprawdę przeszkadzać ludziom i
naprawdę mogą cię też frustrować.
Ale nie jesteśmy już młodszymi programistami, jeśli chodzi o testowanie.
Rozumiemy ich cele i ograniczenia.
Dowiedzieliśmy się, że istnieją trzy główne typy testów, które są testami integracyjnymi testów automatyzacji
testów integracyjnych i że spośród tych trzech testów jednostkowych najłatwiej jest napisać.
A także najtańsze dla firm do wykorzystania jako narzędzie dla nas w celu zminimalizowania błędów.
Zwykle chcesz przeprowadzić testy jednostkowe z testami integracyjnymi całkowicie oddzielnymi w oddzielnym procesie od
czegoś takiego jak test automatyzacji, który może być dość skomplikowany.
Ale na szczęście dla nas jest mnóstwo bibliotek, z których możemy skorzystać.
Dowiedzieliśmy się również, jakie narzędzia są dostępne w ekosystemie Akos, abyśmy mogli je przetestować pod
koniec dnia, chociaż wszystkie są bardzo podobne i wszystkie starają się wykonać to samo,
po prostu testują nasz kod, twierdzą, że niektóre stwierdzenia prowadzą te testy. szpiegować niektóre funkcje, a następnie zobaczyć dane wyjściowe upewnij się,
że są pass i upewnij się, że mamy dobry zasięg kodu.
Ale dowiedzieliśmy się również, że posiadanie idealnego zasięgu kodu niekoniecznie jest tym, co chcesz robić.
Nigdy nie chcesz po prostu dążyć do 100-procentowego pokrycia kodu, ponieważ pod koniec dnia są
to tylko cyfry.
Wszystko zależy od Twojej aplikacji i Twoich celów.
Uważaj więc na zasięg kodu.
Naprawdę łatwo jest utknąć w otworze, w którym po prostu piszesz testy, które
są dobre, ale próbujesz po prostu skupić się na jakości testu w stosunku do ilości.
Dowiadujemy się, w jaki sposób testy można przeprowadzać w różnych środowiskach. Dowiedzieliśmy się również, że ponowne wprowadzanie ma
testy enzymatyczne i migawkowe, aby pomóc nam w renderowaniu komponentów.
Wszyscy znacznie ułatwili pisanie testów.
Wreszcie mamy lepszy pomysł na środowisko testowe.
Testy są po prostu dla nas sposobem na wykorzystanie w rozwoju, aby upewnić się, że nasz kod, który się rozwija, jest łatwy w utrzymaniu i powoduje mniej błędów,
ponieważ coraz więcej osób dołącza do zespołu, a więcej osób dotyka kodu, a linie kodu rosną za
pomocą wszystkich narzędzi, które mamy w nasza utylizacja.
Możemy być inteligentni w testach, które piszemy.
Koncentrujemy się na tym, co ważne, aby przetestować kluczowe cechy naszych
aplikacji, które chcemy upewnić się, że testujemy prawidłowo, i chcemy się upewnić, że te testy nie są skomplikowane.
Są bardzo ładne i czytelne.
Więc jeśli ktoś wchodzi do zespołu, rozumie, co robią testy.
Pamiętaj, że jeśli test się komplikuje, być może w twoim prawdziwym kodzie jest coś, co można naprawić, nie myśl o testach
ani o czymś, co robisz po skończeniu całego kodu.
Niektórzy ludzie naprawdę lubią robić to, zanim napiszesz swój prawdziwy kod, aby dać ci
pomysły na uporządkowanie kodu w ładny czysty sposób.
Pomyśl o tym, aby zrobić testy dobrej jakości, nie tylko ilościowe, i napisać swój kod, aby
były w przyjemnych prostych testowalnych jednostkach.
Dobra robota do tej pory.
Zobaczę w następnej części Buh-Bye.